Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.EFFECT
source: Removes some <style="disease">Germs</style> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Wash Basins when passing by in the selected direction.
zh_cn: 移除复制人身上的大部分<style="disease">病菌</style>。 当携带病菌的复制人通过选定方向时才会使用洗手盆。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.NAME
source: Wash Basin
zh_cn: 洗手盆

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.DESC
source: Sinks are plumbed and do not need to be manually emptied or refilled.
zh_cn: 洗手池可用管道，并不需要手动清空或填充。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.EFFECT
source: Removes <style="disease">Germs</style> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Sinks when passing by in the selected direction.
zh_cn: 移除复制人身上的<style="disease">病菌</style>。 当携带病菌的复制人通过选定方向时才会使用洗手池。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.NAME
source: Sink
zh_cn: 洗手池

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.DESC
source: Sieves cannot kill germs and will pass some into both the water and waste they output.
zh_cn: 滤水器不会杀死病菌，并把它收到的疾病污染通到废物输出中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.EFFECT
source: Produces clean <style="liquid">Water</style> from <style="liquid">Polluted Water</style> using <style="misc">Sand</style>. Produces <style="RawMineral">Polluted Dirt</style>.
zh_cn: 使用<style="misc">沙子</style>来从<style="liquid">污水</style>中生产干净的<style="liquid">水</style>。 产生<style="RawMineral">受污染的泥土</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.NAME
source: Water Sieve
zh_cn: 滤水器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.DESC
source: Electrical wire is used to connect generators, batteries, and buildings.
zh_cn: 电线用于连接发电机，电池，和建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <style="power">Power</style> sources. Can be run through tiles.
zh_cn: 连接建筑物和<style="power">电源</style>。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.NAME
source: Wire
zh_cn: 电线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
zh_cn: 把发电机分离到独立的系统中可以避免电路过载或浪费电。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 通过一段电线而不与另一条电线重叠。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.NAME
source: Wire Bridge
zh_cn: 电线桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
zh_cn: 接合板可以让高压电线通过墙而不使气体或液体泄漏。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Allows Heavi-Watt Wire to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
zh_cn: 允许高压电线通过墙和地砖。 和正常的方砖的作用一样。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: Heavi-Watt Joint Plate
zh_cn: 高压接合板

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.DESC
source: Duplicants prefer the appearance of conductive wire to regular wire.
zh_cn: 复制人更喜欢导线的样子而不是普通的电线。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.EFFECT
source: Connects buildings to <style="power">Power</style> sources. Can be run through tiles.
zh_cn: 连接建筑物和<style="power">电源</style>。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.NAME
source: Conductive Wire
zh_cn: 导线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
zh_cn: 把发电机分离到独立的系统中可以避免电路过载或浪费电。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.EFFECT
source: Runs one wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 通过一段电线而不与另一条电线重叠。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.NAME
source: Conductive Wire Bridge
zh_cn: 导线桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
zh_cn: 接合板可以让高压电线通过墙而不使气体或液体泄漏。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Allows Heavi-Watt Wire to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
zh_cn: 允许高压电线通过墙和地砖。 和正常的方砖的作用一样。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: Heavi Conductive Joint Plate
zh_cn: 高导接合板

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
zh_cn: 高压电线避免电路过载，特别是大功率发电机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <style="power">Wattage</style> than regular Wire without overloading. Cannot be run through tiles.
zh_cn: 可以运载比普通电线更大的<style="power">功率</style>而不会过载。 不能通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.NAME
source: Heavi Conductive Wire
zh_cn: 高压导线

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Disable Autorepair
zh_cn: 禁用自动维修

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Only repair this building when ordered
zh_cn: 只有下了命令才会维修此建筑

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Enable Autorepair
zh_cn: 启用自动维修

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Automatically repair this building when damaged
zh_cn: 当建筑受损时自动维修此建筑

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_DESC_FMT
source: This {0} has been captured and is now safe to relocate.
zh_cn: 这只{0}被捕捉到了，已准备好安全地迁移。

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_NAME_FMT
source: Bagged {0}
zh_cn: 已捕获{0}

# STRINGS.CREATURES.CROP_EFFECTS.ADD_SEEDS.FINAL_HARVEST_ONLY
source: (Final harvest only)
zh_cn: （只限最后一次收获）

# STRINGS.CREATURES.CROP_EFFECTS.ADD_SEEDS.TOOLTIP
source: This plant will produce {0} additional seeds when harvested
zh_cn: 当收获时，这株植物会产生额外的{0}个种子

# STRINGS.CREATURES.CROP_EFFECTS.ADD_SEEDS.TOOLTIP_FINAL_HARVEST_ONLY
source: This plant will produce {0} additional seeds in the final harvest of its lifecycle
zh_cn: 在生长周期的最后一次收获中，这株植物会产生额外的{0}个种子

# STRINGS.CREATURES.CROP_EFFECTS.MODIFY_HARVEST_UNITS.TOOLTIP
source: This plant will produce {0} more {1}
zh_cn: 这株植物会产生更多的{1}{0}个

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: Thimble Reeds produce indescribably soft <style="solid">Reed Fiber</style> for <style="equipment">Clothing</style> production.
zh_cn: 顶针芦苇可以为<style="equipment">衣物</style>生产提供超级柔软的<style="solid">芦苇纤维</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <style="solid">Reed Fiber</style>.
zh_cn: 这种植物产生<style="solid">芦苇纤维</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: Thimble Reed
zh_cn: 顶针芦苇

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Muckroots are incapable of propagating but can be harvested for a single <style="food">Food</style> serving.
zh_cn: 淤泥根不能繁衍但可以收获为单一的<style="food">食物</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: Buried Muckroot
zh_cn: 掩埋的淤泥根

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: Mealwoods produce <style="food">Meal Lice</style>, an oddly wriggly grain that can be harvested for <style="food">Food</style>.
zh_cn: 米虱木可以产生<style="food">米虱</style>，一种可做<style="food">食物</style>的古怪蠕动的粮食。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <style="food">Meal Lice</style>.
zh_cn: 这种植物产生可食用的<style="food">米虱</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: Mealwood
zh_cn: 米虱木

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <style="gas">Chlorine Gas</style>.
zh_cn: 一种定期喷出<style="gas">氯气</style>的高压间歇喷泉。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.NAME
source: Chlorine Geyser
zh_cn: 氯气间歇喷泉

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DESC
source: Wheezeworts can be grown in flower pots and absorb <style="heat">Heat</style> by respiring through their porous outer membranes.
zh_cn: 冰息萝卜可以种在花盆里通过多孔外膜的呼吸作用吸收<style="heat">热量</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant absorbs <style="heat">Heat</style>.
zh_cn: 这种植物吸收<style="heat">热量</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.NAME
source: Wheezewort
zh_cn: 冰息萝卜

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DESC
source: Sleet Wheat produces <style="food">Sleet Wheat Grain</style>, a chilly grain that can be processed into <style="food">Food</style>.
zh_cn: 冰霜小麦可以产生<style="food">冰霜麦粒</style>，一种可以加工成<style="food">食物</style>的寒冷的粮食。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <style="food">Sleet Wheat Grain</style>.
zh_cn: 这种植物产生可食用的<style="food">冰霜麦粒</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.NAME
source: Sleet Wheat
zh_cn: 冰霜小麦

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUT.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
zh_cn: 每个有机体在已知的宇宙中都认为帕库鱼极其地美味。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUT.NAME
source: Pacu
zh_cn: 帕库鱼

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUTEGG.DESC
source: A tiny Pacu is nestled inside. It is not yet ready for the world.
zh_cn: 一只小帕库鱼依偎在里面。 它还没有准备好来到这个世界。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUTEGG.NAME
source: Pacu Egg
zh_cn: 帕库鱼卵

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts, spraying <style="gas">Steam</style> and boiling hot <style="liquid">Water</style>.
zh_cn: 一种可以定期喷发的高压间歇喷泉，喷出<style="gas">蒸汽</style>和滚烫的热<style="liquid">水</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.NAME
source: Steam Geyser
zh_cn: 蒸汽间歇喷泉

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.DESC
source: Morbs are attracted to decomposing corpses and frequently excrete bursts of <style="gas">Polluted Oxygen</style>.
zh_cn: 疾病章鱼被腐烂的尸体吸引，并频繁地释放<style="gas">污氧</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.NAME
source: Morb
zh_cn: 疾病章鱼

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.DESC
source: A rapidly growing, subterranean <style="plant">Plant</style>.
zh_cn: 一种迅速生长的地下<style="plant">植物</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.NAME
source: Avari Vine
zh_cn: 贪婪之藤

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.DESC
source: Hatches excrete solid <style="solid">Coal</style> as waste and may be uncovered by digging up Buried Objects.
zh_cn: 巨嘴哈奇排出煤炭作为废物，挖掘有掩埋的物体可能会发现它。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.NAME
source: Hatch
zh_cn: 巨嘴哈奇

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HAUNT.DESC
source: An uncanny being that sprinkles dark thoughts on Duplicants at night. Fears <style="light">Light</style>, craves shadow.
zh_cn: 一种神秘的存在，能在晚上给复制人的思想撒下黑暗。惧怕<style="light">光线</style>，渴望暗影。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HAUNT.NAME
source: Haunt
zh_cn: 暗影生物

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <style="plant">Plant</style>.
zh_cn: 一种有温度活性的地下<style="plant">植物</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.NAME
source: Fervine
zh_cn: 丰饶藤蔓

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <style="plant">Plant</style>.
zh_cn: 一种有温度活性的地下<style="plant">植物</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.NAME
source: Fervine Bulb
zh_cn: 丰饶藤蔓球茎

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DESC
source: A large, chlorine-dwelling <style="plant">Plant</style> that can be grown in farm buildings. Palmeras grow inedible buds that emit toxic hydrogen gas.
zh_cn: 一种可以种在种植盒里的处在氯气中的大型<style="plant">植物</style>。 葡果棕榈长出一种散播有毒氢气的不能食用的花苞。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: A large, chlorine-dwelling <style="plant">Plant</style> that grows inedible buds which emit toxic hydrogen gas.
zh_cn: 一种处在氯气中的大型<style="plant">植物</style>，能长出散播有毒氢气的不能食用的花苞。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.NAME
source: Palmera Tree
zh_cn: 葡果棕榈树

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <style="light">Light</style> in hopes of attracting more of their kind for company.
zh_cn: 闪耀昆虫放出柔和的<style="light">光线</style>，希望吸引到更多的同伴。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.NAME
source: Shine Bug
zh_cn: 闪耀昆虫

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <style="gas">Natural Gas</style>.
zh_cn: 一种定期喷出<style="gas">天然气</style>的高压间歇喷泉。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.NAME
source: Natural Gas Geyser
zh_cn: 天然气间歇喷泉

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DESC
source: Dusk Caps produce <style="plant">Mushrooms</style>, fungal growths that can be harvested for <style="food">Food</style>.
zh_cn: 幽暗蘑菇可以产生<style="plant">蘑菇</style>，可被收获成<style="food">食物</style>的真菌生长物。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <style="food">Mushrooms</style>.
zh_cn: 这种植物产生可食用的<style="food">蘑菇</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.NAME
source: Dusk Cap
zh_cn: 幽暗蘑菇

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.DESC
source: What's growing inside? Something nice? Something mean?
zh_cn: 里面生长着什么？好东西？坏东西？

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.NAME
source: Mysterious Egg
zh_cn: 神秘之蛋

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_FLOATER.DESC
source: Slicksters are slimy creatures that consume <style="gas">Carbon Dioxide</style> and exude <style="misc">Crude Oil</style>.
zh_cn: 浮油生物是可以消耗<style="gas">二氧化碳</style>并渗出<style="misc">原油</style>的黏滑生物。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_FLOATER.NAME
source: Slickster
zh_cn: 浮油生物

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.DESC
source: Oil Reservoirs are rock formations with <style="liquid">Crude Oil</style> deposits beneath their surface. Oil can be extracted from a reservoir with sufficient pressure.
zh_cn: 油田是在它们表面下存着<style="liquid">原油</style>的岩石结构。 原油可以在足够的压力之下从油田中提取出来。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.NAME
source: Oil Reservoir
zh_cn: 油田

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts crude oil.
zh_cn: 一种能喷出原油的石孔。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.NAME
source: Oil Spout
zh_cn: 原油喷口

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DESC
source: Bristle Blossoms produce <style="food">Bristle Berries</style>, a prickly edible bud.
zh_cn: 毛刺花可以产生<style="food">毛刺浆果</style>，一种可食用的多刺花苞。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <style="food">Bristle Berries</style>.
zh_cn: 这种植物产生可食用的<style="food">毛刺浆果</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.NAME
source: Bristle Blossom
zh_cn: 毛刺花

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DESC
source: Bluff Briars exude pheromones causing creatures to view them as especially beautiful.
zh_cn: 诱人荆棘会放出信息素，使得其他生物看它感觉异常地漂亮。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves <style="decor">Decor</style>.
zh_cn: 这种植物可以提高<style="decor">装饰度</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.NAME
source: Bluff Briar
zh_cn: 诱人荆棘

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <style="gas">Propane</style>.
zh_cn: 一种喷出 <style="gas">丙烷</style> 的石孔.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.NAME
source: Propane Spout
zh_cn: 丙烷喷口

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.DESC
source: Pufts are non-aggressive creatures that excrete lumps of <style="solid">Slime</style> with each breath.
zh_cn: 喷浮飞鱼是非侵略性的生物，每一次呼吸会排出<style="solid">黏液菌团</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.NAME
source: Puft
zh_cn: 喷浮飞鱼

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Thimble Reed</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Thimble Reed Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">顶针芦苇</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现顶针芦苇种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: Thimble Reed Seed
zh_cn: 顶针芦苇种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Mealwood</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Mealwood Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">米虱木</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现顶米虱木种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: Mealwood Seed
zh_cn: 米虱种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Wheezewort</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Wort Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">冰息萝卜</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现萝卜种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.NAME
source: Wort Seed
zh_cn: 萝卜种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.DESC
source: The <style="seed">Seeds</style> of a <style="plant">Sleet Wheat</style> plant. Grain can be sown to cultivate more Sleet Wheat, or processed into <style="food">Food</style>.
zh_cn: 一株<style="plant">冰霜小麦</style>的<style="seed">种子</style>。 谷粒可以用来种植更多的冰霜小麦，或者加工成<style="food">食物</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.NAME
source: Sleet Wheat Grain
zh_cn: 冰霜麦粒

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.JUNGLEGASPLANT.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Palmera Tree</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Palmera Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">葡果棕榈</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现葡果棕榈种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.JUNGLEGASPLANT.NAME
source: Palmera Seed
zh_cn: 葡果棕榈种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Dusk Cap</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Fungal Spore.
zh_cn: 一株<style="plant">幽暗蘑菇</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现真菌孢子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.NAME
source: Fungal Spore
zh_cn: 真菌孢子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Ink Bloom</style>. Digging up Buried Objects may uncover an Ink Bloom Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">墨花</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现墨花种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.NAME
source: Ink Bloom Seed
zh_cn: 墨花种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Bristle Blossom</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Blossom Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">毛刺花</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现毛刺花种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.NAME
source: Blossom Seed
zh_cn: 刺花种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Bluff Briar</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Briar Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">诱人荆棘</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现荆棘种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.NAME
source: Briar Seed
zh_cn: 荆棘种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Pincha Pepperplant</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Pincha Pepper Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">香料胡椒藤蔓</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现香料胡椒种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.NAME
source: Pincha Pepper Seed
zh_cn: 香料胡椒种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Balm Lily</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Balm Lily Seed.
zh_cn: 一株<style="plant">香脂百合</style>的<style="seed">种子</style>。 挖掘有掩埋的物体可能会发现香脂百合种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.NAME
source: Balm Lily Seed
zh_cn: 香脂百合种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.DESC
source: Shockworms are exceptionally aggressive and discharge electrical shocks to stun their prey.
zh_cn: 电击蠕虫非常好斗，并会放出电击来击晕猎物。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.NAME
source: Shockworm
zh_cn: 电击蠕虫

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DESC
source: Pincha Pepperplants produce flavorful <style="food">Peppernuts</style> for spicing <style="food">Food</style>.
zh_cn: 香料胡椒藤蔓可以产生<style="food">香料胡椒</style>，用来给<style="food">食物</style>调味。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <style="food">Pincha Peppernut</style> spices.
zh_cn: 这种植物可以产生<style="food">香料胡椒</style>香料。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.NAME
source: Pincha Pepperplant
zh_cn: 香料胡椒藤蔓

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <style="gas">Steam</style>.
zh_cn: 一个可以喷出<style="gas">水蒸汽</style>的岩石口。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.NAME
source: Steam Spout
zh_cn: 蒸汽喷口

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DESC
source: Balm Lilies produce <style="medicine">Balm Lily Flowers</style>, a lovely bloom with medicinal properties.
zh_cn: 香脂百合可以产生<style="medicine">香脂百合花</style>，一种有药用性的美丽花朵。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces medicinal <style="medicine">Balm Lily Flowers</style>.
zh_cn: 这种植物产生药用的<style="food">香脂百合花</style>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.NAME
source: Balm Lily
zh_cn: 香脂百合

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.NAME
source: Air Pressure
zh_cn: 气压

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.TOOLTIP
source: The average gas density of the air surrounding this plant
zh_cn: 在这株植物周围的平均气体浓度

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
zh_cn: 正在吸收

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
zh_cn: 正在消耗

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.NAME
source: Fertilization
zh_cn: 肥料

# STRINGS.CREATURES.STATS.HEALTH.NAME
source: Health
zh_cn: 生命

# STRINGS.CREATURES.STATS.ILLUMINATION.NAME
source: Illumination
zh_cn: 光照条件

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
zh_cn: 正在吸收

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
zh_cn: 正在消耗

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.NAME
source: Irrigation
zh_cn: 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.AMOUNT_DESC_FMT
source: {0}: {1} Next harvest in {2}
zh_cn: {0}：{1} 下一次收获会在{2}之后

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWING
source: Domestic growth rate
zh_cn: 养殖生长速度

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWINGWILD
source: Wild growth rate
zh_cn: 野生生长速度

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.NAME
source: Growth Progress
zh_cn: 生长进度

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP
source: Growth Progress ------------------
zh_cn: 生长进度 ------------------

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING
source: Predicted Maturation: {0}
zh_cn: 预测成熟：{0}

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING_CROP
source: Predicted Maturation Time: {0} Next harvest occurs in approximately {1}
zh_cn: 预测成熟时间：{0} 下一次收获大概发生在{1}后

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWN
source: Growth paused while plant awaits harvest
zh_cn: 植物等待收获并停止生长

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_STALLED
source: Poor conditions have halted this plant's growth
zh_cn: 匮乏的条件已经使这株植物的生长停止了

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.NAME
source: Freshness Percent
zh_cn: 新鲜度

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.TOOLTIP
source: Freshness ------------------ Food items become stale at fifty percent freshness, and rot at zero percent
zh_cn: 新鲜度 ------------------ 食物会在新鲜度为50%时变质，在0%时腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITY.NAME
source: Thermal Conductivity
zh_cn: 热导率

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITY.TOOLTIP
source: Heat can pass through the selected object at a rate of (W/m)/K
zh_cn: 热量可以以 (瓦/米)/卡尔文 的速度通过选中的物体

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Thermal Conductivity Barrier
zh_cn: 热导屏障

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick conductivity barriers increase the time it takes an object to heat up or cool down
zh_cn: 导热屏蔽增加物体升温或降温的时间

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.NAME
source: • Pressure
zh_cn: • 气压

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between {low_mass} and {high_mass}
zh_cn: 当气压在{low_mass}和{high_mass}之间时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.NAME
source: • Pressure
zh_cn: • 气压

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between {low_mass} and {high_mass}
zh_cn: 当气压在{low_mass}和{high_mass}之间时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.NAME
source: Barren
zh_cn: 贫瘠
